Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
202 есеп бойынша бақылау
Оқиға орнынан жоғары келу
Деректер релесін іске қосу
Жағдай қандай?
52 минут бұрын бірінші қылмыс болған жерде тұрғын үй кешенінде.
Иесін өлтіріп, қашып кет
Тіркелмеген өткелге жасырылған екінші қылмыс оқиғасы
Екі полицейді өлтіру
Барлық кірулер мен шығулар жабылған. Екі минут ішінде жоспарланған кіру.
Бұл 9-бөлімдегі киборг жігіт.
Қанша өмірім болса да, ондай оба құдайына араласу аздық етеді.
Электр полициясы араласқысы келетін сияқты.
Деректер сілтемесін сұрау
Қоғамдық қауіпсіздіктен кейінгі кезек электр полициясы бола ма?
сыпайы түрде алып кетуді сұраңыз.
Маған көмектес, көмектес
Ай түспесе де бір күн, бір түн
Нуэ мұңайып жылайды
Тікұшаққа қарасам, гүлдер түседі.
Жұбататын жүрек жоғалып кеткендей
Жаңа дүниеде құдайлар жиналып, түн атып, нуэ жылайды.
Ашық гүлдер Құдайға сиынады
Тірі әлемде мұңайсам да, Арманым өшпейді
Кекпен шашу
Осы аптада гиноидтар сегіз кісі өлтіру оқиғасы болды.
Екеуі де иелерін өлтіргеннен кейін өзін-өзі құртады.
Компьютер іске қосылды
Қарастырылып отырған ұшақты Rocus Solus шығарған.
2052 түрі «Хадари»
Бағалау сынағы үшін өндіріске дейінгі түрі
Ол компанияның келісімшарттық мониторына тегін берілген сияқты.
Қазіргі уақытта қалпына келтірілген барлық ұшақтар
Билікке берілген соңғы есеп бойынша
Ұшақ пен бағдарламалық құралда ақаулар жоқ.
Сіз тыңдап отырған шығарсыз.
Гиноидтың жаңа түрі белгісіз себептермен ашуланып, иесіне шабуыл жасайды.
Өндіруші асығыс есіне алды
Қалғаны - қайтыс болған отбасының әдеттегі шағымы.
Өндірістік жауапкершілікке қатысты ұзақ азаматтық сот процесі, үлкен өтемақы сомасы
Мен 9-бөлім неліктен жұмыс істейтінін қоспағанда, бәрін түсіндім деп ойладым.
Түсіну
Түсіну негізінен тілекке негізделген.
Осы уақытта 9-бөлімнің араласуының екі себебі бар.
Біріншіден, қайтыс болған отбасынан ешқандай шағым түскен жоқ.
Барлық жағдайларда Рокс Солуспен есеп айырысуға қол жеткізілді.
Құрбандар тізімінде екі саясаткер
Қоғамдық қауіпсіздікке байланысты бір зейнеткерді қамтиды
Терроризм болуы мүмкін болғандықтан
Сондай-ақ бұл 9-бөлімше қарауға тиісті іс екенін анықтау біздің міндетіміз.
Жәбірленушінің желісі - Исикава мен Азума
Сіздің мәселеңіз гиноидты жуу.
Сұрақтар қойылмайды, барыңыз.
Айтайын, мен ерікті емеспін.
Мажормен салыстырғанда бұл жеткіліксіз болуы мүмкін.
Олай емес.
Ол әлі де хабарсыз кеткен адам болып саналады.
Бастапқыда оның иелігі ми мен елес болды.
Оның бар екеніне өзі күмәнданса да.
Протездік денелер де, кибернетика да мемлекеттік құрал-жабдықтардан басқа ештеңе емес.
Барлық жадтар, соның ішінде компьютердегі құпия ақпарат
Бұл мемлекет меншігі болды.
Жоғарыдағы адамдардың қалпына келтіргісі келетіні – сол жады.
Оның тірі немесе өлі екендігі өз алдына мәселе емес.
Неден бастау керек
Rox Solus солтүстікте орналасқан өндіруші болып табылады.
Біріншіден, мұқият сот-медициналық тергеуден бастаңыз.
Сіз бе?
Мынау қарт кеше қиған қуыршақ.
Менің екі кішкентай балама шабуыл жасалды.
Үйге апарғаныма сене алар емеспін.
Мен осы сот шешімін қоса алғанда тергеуге келдім.
Криминалистикалық бекет 19-қабаттағы өткелдің соңында оң жақта.
Сізге басшылық керек пе?
Мен гастрольге келген жоқпын.
«Құрмалар мен қарғалар әлі жасыл болса да, мен оларға шабуыл жасамаймын».
Дәмі жақсы болса, келеді.
Сен де үлкен болған кезде
Кенеттен келіп ямаларыңызды ұрлап кеткендерге мысқылсыз ауыздарың салбырап тұрған жоқ па?
Сол себепті ұнатпаймын, бұрынғы келбетіме қарап тұрғандай.
«Өз бетіңіз қисық болған соң, айнаны кінәлаудың мәні неде?»
«Айна – ағартудың құралы емес, шатастырудың құралы».
Біз бір-біріміздің айнаға қарап тұрғандай емеспіз.
Қанша келсең де пайдасы жоқ. Бірлескен тексеріс жүргізбейміз дедім ғой.
Егер сіз тым көп табанды болсаңыз, мен сізді ұстаймын.
Қоғамдық қауіпсіздік бөлімінің қызметкері Тоғуса 9. Бұл қорқынышты күйеу.
Бұл баланы Double Overback-пен жеңген ол.
Кем дегенде, оны .50 калибрлі қуыс нүктеге айналдырыңыз.
Қалпына келтіру де оңай болды.
Үш адамды өлтірді, оның екеуі полиция қызметкері.
Ол оқ тимес бұрын өз-өзіне қол жұмсамақ болды, солай ма?
«Өзін-өзі өлтіру» дегеніміз не?
Харавей
Мисс Харавэй Роботтың өз-өзіне қол жұмсауы нені білдіреді?
Гиноидтар өздігінен ыдырайды.
Адамдарға шабуыл жасауға рұқсат жасау
Дегенмен, логикалық нәтиже ретінде
Этикалық кодекстің 3-бөлімінен босатылған
«Адамдарға зиян келтірмейтін жағдайларда өз өміріңізді сақтаңыз».
«Өзін-өзі жою» деп дәлірек айту керек деп ойлаймын.
Қаласаңыз, адамдар мен машиналар арасындағы айырмашылықты өздігінен айқындай аласыз.
«Суицид» белгілі бір модельге ғана тән құбылыс па?
Мен мұны жай ғана айта алмаймын.
Соңғы бірнеше жылда роботқа қатысты мәселелер күрт өсуде.
Үй жануарларына арналған нұсқасы әсіресе нашар.
Оның себебі неде?
Енді, компьютердің вирустармен және микроорганизмдермен ластануы.
Өндіріс процесіндегі адам қатесі
Бөлшектердің ескіруіне байланысты ақаулар
Көп
Бірақ?
Менен сұрасаңыз, адамдар роботтардан бас тартады.
Енді қажет емес
Үлгінің өзгеруіне байланысты жаңа өнімдерді бірінен соң бірін сатып алу
Қалдықтың бір бөлігі қалқып шығады
Күтімсіз бұзылады
Олар роботтардың бір рет қолданылатын болмайтынын қалайды.
Мүмкін емес
Адамдар мен роботтар әртүрлі
Бірақ мұндай сенім ақ қара емес деген мағынада.
Бұл адамдардың машина емес екенін тану деңгейі ғана.
Өнеркәсіптік роботтарды қоспағанда, кем дегенде үй жануарларының андроидтері мен гиноидтары
Оның утилитаризмге немесе прагматизмге еш қатысы жоқ.
Неліктен олар адам пішіндес?
Оны адам денесінің идеалды формасына еліктеу үшін де жасау керек болды ма?
Маған қызық, адамдар неге өз бейнесін жасау үшін соншалықты ұзаққа барады?
Балаларыңыз ше?
Бір қызы
Балалар әрқашан адамдық нормадан ауытқыған.
Басқаша айтқанда, оларда қалыптасқан эго бар және өз еркімен жүреді.
Әрекет ететіндерді адам десек.
Сонымен, адам баласына дейінгі кезең ретінде хаоста өмір сүретін балалар кімдер?
Ішінің адамнан айырмашылығы анық болғанымен, адамның пішіні бар.
Қыздар бала тәрбиесінде қандай қуыршақтарды пайдаланады?
Нағыз нәрестені алмастыратын немесе жаттығу үстелі емес
Қыздар ешқашан бала тәрбиесімен айналыспайды.
Шын мәнінде, қуыршақтармен ойнау және шын мәнінде балаларды тәрбиелеу ұқсас болуы мүмкін.
Сен не туралы айтып тұрсың?
Басқаша айтқанда, балаларды тәрбиелеу андроид жасау туралы ежелгі арманды орындайды.
Бұл оған жетудің ең жылдам жолы болды.
Мен бұлай болатынын сұраймын.
Балалар қуыршақ емес.
Адам мен машина Декарт жанды және жансыз әлемді ажыратпаған.
Менің бес жасымда қайтыс болған сүйікті қызыма ұқсайтын қуыршақ.
Мен оның атын Фрэнсина қойдым және оны жақсы көрдім.
Сондай бір оқиға да болған.
Енді нақты нәрсе туралы сөйлесейік.
Сол робот
Рокс Сорос шығарған 2052 типті «Хадари» туралы пікіріңізді білгім келеді.
Иә.
Жарайсыңдар.
Бұл корпус өндіріске дейінгі модель деп айтылады, бірақ оның ерекше сипаттамалары бар сияқты.
Арнайы техникалық шарттар
Қызметші түрлері қажетсіз мүшелермен жабдықталған.
...
Сексалоид
Бұл мен мақтан ететін хобби емес, бірақ бұл заңсыз емес.
Түсіндім, сондықтан отбасы айыптаудан бас тартты.
Компьютер жұмысын тоқтатумен бір уақытта инициализацияланады.
Бұл басқару бағдарламалық құралының техникалық ақпаратын қорғау үшін өндіруші қабылдайтын қалыпты шара.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Тек... не?
Аудио буферде файл қалды. Сіз оны ойнағыңыз келе ме?
Бұл мүмкін емес қой?
Маған көмектес, көмектес
Барлығы үшін рахмет.
Эй
Осындай орынсыз сұрақ қойғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен ешқашан бала туып, өсірмедім.
Айтпақшы, мен жұмыртқа банкіне де тіркелген емеспін.
Сізге көп рахмет, ханым
Харавэй Маған Мисс пен Миссис керек емес.
Бұл ханым инженерге ұқсамайды.
Мен өз әсерлерімді жазбалар бөліміне жазатын адаммын.
Мен де көп жаздым
Сондықтан менің мансабым кейінге қалды.
Әзірге гиноидты киберми 9-бөлімнің зертханасында қорғалған.
Менің анау кемпірмен қарым-қатынасым бітті ме?
Сіз танысқыңыз келетін адам сияқтысыз ба?
Негізі мен үлкендерді жақсы көремін.Келесі
Тәртіпті орындаңыз
Жеткізу инспекторы?
09 907 602 201 ауданындағы қайықханада орын алды
Жәбірленуші - Rox Solus тасымалдау прокуроры
Сайтты юрисдикциядан екі минуттық айырмашылықпен қорғаңыз
907 Түсінікті
Қандай жақсы идея.
«Көктемнің күні бұл дүние мен ақыретпен бірге ат-арба айдау».
Не, бұл тек сен бе?
Кога тунец сэндвичімен қайта қосылғаннан кейін кешкі асқа жеді.
Орокпен бірге оралды
Ей, бейбақ.
Бұл 22 минут бұрынғы жағдай.
Жаңадан келген адамға мұны алуға рұқсат еттіңіз бе?
Барлығы тәрбиелік мәні бар.
Мен жағдайды тексеремін.
Жәбірленушіні компьютер арқылы тексеру
Rox Solus, Inc. Жеткізу инспекциясының менеджері Джек Вокерсон, 54 жаста
Бес күн бұрын демалыс туралы хабарлама жібергеннен кейін жоғалып кетті
Мен осы қайық үйін бір аптаға жалға алу шартына үш күн бұрын қол қойдым.
Кісі өлтіру қаруы ас үйге арналған құрал болып табылады
Айналадағы көлікті іздеу
Көлік құралын тұраққа қоюдың қылмыстық есебі
Ұйымдасқан қылмысқа қатысты Тексеру жүріп жатыр
Жәбірленушіге тиесілі деп есептелген күртешеден жеті түрлі карта
Пайдалану күйін сұрау
Ой 38 калибрлі БҚ
2602 үлгісі
Оны пайдалануға уақытыңыз болмаған сияқты.
Егер солай болса, оны пайдалану ысырап болуы мүмкін.
«Заңсыз жоғары қуатты киборг» Бұзық кейпіне енген кәсіпқой болуы мүмкін
969-906 Оқиға орнына жету үшін 20 секунд
Әй, көріністі қараңыз.
Менімен араласпа
Қалғанын сот сараптамасына қалдырыңыз
907 09-дан сайтты 969-ға тапсырыңыз
09 Түсінікті
Бүгін менің қызымның туған күні.
Сіздің үй шаруашылығыңыз бар ма?
Мен жіберемін
Бұл қарама-қарсы бағыт, Исикава.
Мен де керісіншемін.
Қызымның туған күні бірінші кезекте.
Көңілді көрінеді, солай емес пе?
Менің жеке көрінуім сирек.
Орок бөлшектері жетіспейтіндіктен іссапармен келдім.
Мен сізге кедергі жасамаймын, сондықтан оны ақырын іздеңіз.
Неліктен оны юрисдикцияға қалдырмайсыз?
Оны қарт басып келеді.
Иә, ол тоңазытқышта банкаларға бөлінген.
Жүрек, бауыр, бүйрек, ұйқы безі де.
Ол адал бейбақ.
Inumaru Foods жаңа түрі?
Құрғақ сақталса, жарты жылға жетеді.
Мұндай тағамды жеуге болмайды.
Тоғусамен бірігіп жатқаныңды естідім.
Менің ойымша, бұл жаттығу мектебінен бірден жаңа ойыншымен жұпталғаннан гөрі жақсы.
Үлкен болса, пайдалана алатын жігітке көңілім толмайтын сияқты.
Ал, сендермен топтасу да сондай жақсы болды.
Бұл жай ғана майор болды.
Қара…
Ишикава
Соңғы уақытта көбірек сөйлей бастадыңыз.
Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
Бату
Не?
Жаман айтпа, құрғақ бол.
Тамақтанудың тепе-теңдігін ескере отырып, бұл дұрыс таңдау.
Өлім себебі соққыдан мойын омыртқасының кесілуі
Асхана ыдыстары кісі өлтіру қаруы емес
Мәйіттерді кесу үшін пайдаланғаны анықталды
Сонда сіз оларды өлтіргеннен кейін баяу бөлшектедіңіз бе?
Олай емес.
Тоңазытқышта сақталған ішкі ағзалардың жәбірленушіге тиесілі екені расталды.
Гастрит пен бауыр циррозының алғашқы белгілері
Ол маскүнем болған көрінеді.
Мұқият түсінудің себебі
Қылмыскердің психикалық ауытқуы Бұзылған хоббиді қолдан жасау?
Жазалау немесе кек алу ниетіне мән беру
Олай болса, қылмысты кәсіпқой адам қызық қылмыскер етіп көрсетті деген сызық жойылады.
Деформацияланған есік тұтқасы үшін
Талдау нәтижелері Протез түрі NR26 қытай үлгісі болып анықталды
Краб сэндвичі
Әскери мақсатта, солай ма?
Көптеген ақаулар болса да, қараңғыда ағып жатыр.
Айтпақшы, Орокудың жыртылған басымен салыстыру да сәйкес келді.
Соттылығы бар көлік иесіне не болды?
Көптеген заңсыз өзгертулер болған сияқты, сондықтан білу маңызды...
Тек қорытындыны хабарлау.
Көрші тұрақ жазбаларының бақылау нәтижелері
Қарастырылып отырған көлік «Коужинкай» ұйымдасқан қылмыстық тобына тиесілі.
Оққа қарсы өңдеу және күшейтілген шасси және артқы амортизатор
Ол бұрын бірнеше жарақат алған оқиға орнында болған.
Киборг жеткізушісі.
Заңсыз жоғары лауазымды оққағарлар
Якудзаның кек алуы?
Сұрақ – мотив. «Коужинкай» дегеніміз не?
Ежелден қалыптасқан жапон ұйымдасқан қылмыстық тобы
Есірткі жезөкшелік Құмар ойындар Адам саудасы
Якуза басқаларымен бірге
Үш күн бұрын сол «Хадари» Босс Инуэнің басын жұлып алған.
Вакабаяши есімді бейбақ бүгін көлікті жалға алып отыр.
Ереже емес
Алдыңғы ұрпақ үшін жаза - мұрагерліктің абсолютті шарты.
Бір ғана мәселе бар: егер жәбірленуші кек алуды күтсе.
Қожинкай орналасқан жерге тығылып кетуге не себеп болды?
Компьютер деректері жоғалып кетті, сондықтан мен қылмыскерлерді тазартудан басқа амалым жоқ.
Қалай болғанда да, бұл юрисдикцияның жұмысы.
Роботтардың шабуылы ретінде жасырылған терроризмнің сызығы қандай?
Қазіргі уақытта құрбандарды біріктіру үшін ешқандай саяси талаптар жоқ.
Сызық жіңішке
Осы мәселені қоса алғанда, Хадари типіндегі қашып кеткен жазатайым оқиғаларға қатысты.
Бату мен Тогусаның эксклюзивті тергеуіне көшу
Басқалары қалыпты ауысымға оралады.
Еріту
Тоғуса
Кетер алдында бетіңізді көрсетіңіз
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Әзірге бізге тек Қызыл шаң қоғамы мен Rox Solus арасындағы байланысты анықтау керек.
Бұл Бату туралы.
Психологиялық тенденцияларды өзара тексеру қалыпты жауап болып табылады.
Сіз бұлай десеңіз де, мен киборг немесе кибердәрігер емеспін.
«Цезарьды түсіну үшін Цезарь болудың қажеті жоқ»
Сіздің отбасыңыз болды. Сіз қазір тұрған жерде бақытты сезінесіз бе?
Иә, жақсы
«Адамдар әдетте олар ойлағандай бақытты немесе бақытсыз емес.
Ең бастысы - қалау мен өмір сүруден жалықпау.''Иә.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Соңғы кезде оған қарап
Майорды жоғалып кеткенге дейін еске алу
«Жалғыз жүр, жамандық жасама.
Ормандағы піл сияқты, іздегені аз».
Менеджер, неге мені таңдадыңыз?
Өйткені сізді қызметтен алып кеткен майор болды.
Бұл не туралы болды?
«Цезарьды түсіну үшін Цезарь болудың қажеті жоқ». Бұл дұрыс.
Бұл ең жақсысы
Дүние ұлы адамдар деңгейінде өмір сүре алмайды.
Соғыс бастауды жоспарлап отырсыз ба?
Якуза кеңсесіне бару үшін якуза болудың қажеті жоқ.
Қару қажет болады
Мен сыртқа шықпас бұрын тексергім келеді.
Не
Тек мені тыңда.
Якудзаны жек көресіз бе?
Оны қалай өлтіремін екен…
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Тыңдаңыз, бәрі осы.
Мен якудза кеңсесіне барамын дедім.
Якуза болудың қажеті жоқ
Бірақ ол қару керек екенін де айтты.
Менің отбасым бар
Мен жалғыз болсам жақсы
Мен сенімен бірге барамын, өйткені мен сенің серігіңмін.
Маған уәде бер.
Тек тыңдаңыз және мүмкіндігінше атудан аулақ болыңыз
Бұл жақсы ма?
Жақсы.
Олай болса, кеттік, жолдасым.
Не болды?
Менің Вакабаяши деген жігітке айтар сөзім бар. Маған қоңырау шалыңыз.
Түсіруден аулақ болыңыз
Сондықтан мүмкіндігінше одан аулақ болдым.
Бар, көрсетші, жаңа жігіт келеді.
Бейне
Сен біздің көзімізге басып кірдің бе?
Мен Темераның жартылай піскен кибермиын жек көремін.
Не болды?
Тар және қараңғы баспалдақтарға қалай шабуыл жасау керек
Әр түрлі уақытта барайық. Алдымен мен бастайын.
Мен барамын. Сен бірінші бар. Сақтық көшірме жасау үшін тым үлкен.
Теменің сыйлығы басымнан жарылды
Тіпті максималды әсер ету аймағында жарылып кетсе де.
Киборгты тек екі бөліктен қорғайтын костюм киіп жасау мүмкін емес.
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Бұл тек жүк тасымалдау инспекциясының менеджерін өлтіру емес.
Locus Solus-пен байланысты да сұраңыз.
Бірдеңе шықты.
Жүр, шаян бала. Ең алдымен мен сенімен айналысамын.
Оның мұндай үлкен қимылды орындауға мүмкіндігі жоқ, ақымақ.
Тек инспекция директорының қайда екенін айтып жатқандықтан, маған қол ұшын беріңіз.
Мен Шабаға соңғы үш жылда бірінші рет шықтым.
Мен бұрынғы бастығымның бұл компаниямен не істегенін білмеймін.
Тірісің бе, досым?
Әйелім мен қызымның жүздері басымды толтырды.
Бұл менің әйелім де, қызым да емес.
Оны «Қасқыр» деп атайды.
Мен тергеуді тапсырдым.
Мен формальдылықты өткізіп, заңды орындау керек деп айтқым келген жоқ.
Мен оларға якудзаның кеңсесіне кіруге бұйрық бергенім де есімде жоқ.
Бұл джунгли емес және сіз арнайы күштердің өлтірушілері емессіз.
Сіз әлі ашулысыз ба?
Мен ашулы емеспін.
Мен сенің өміріңді құтқаруыңды сұраймын.
Сенімен қанша өмірім болса да жетпейтіні рас.
Бұл екеуміздің арнайы зерттеуіміз.
Жылы қылсаң да, еңбегің ашылмайды.
Locus Solus-тың қараңғы жағы болса
Сізді міндетті түрде тістейді
Сондықтан әдейі жарқыраңыз
Егер әкем шынымен ашулы болса, сен де, мен де қазір жұмыстан шеттетуіміз керек.
Сол жерде тоқтаңыз.
Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
Сіз өлтіру аймағына кіріп жатырсыз.
Сол оң қол, рұқсатсыз оны қалпына келтірмеңіз.
Бағдарламалық құрал нұсқасын жаңарту өртке қарсы бағдарламалық құралға қайшы келеді
Кейбір жағдайларда ақаулық тудырды.
Бұл жағдайда мен сізге оны инициализациялауды сұраймын.
Әй, менің түпнұсқамның қалғаны қайда қалды?
Бұрын… пышақ еді.
Тіпті сол қолдағы органикалық материал сіздің ДНҚ-ға сәйкестендірілген.
Егер мен оны пайдалансам, ол менің түпнұсқам бола ма?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Оның сіздің қолыңызда болғаны
Мен сені махаббат ұяңа итеріп жібердім
Мен өзімді айқайлап, қарным ашып, қожайынымның үйге қайтып келуін күтіп тұрғанымды елестеткенімде.
Менің кеудем ауырады.
Мынадай көрінсе де, иттерге мейірімді.
Сені бір түнде ұстаған мен едім.
Қызының қуанышы қойнына сыймай, кілемнің ластығына әйелі ренжіді.
Сіз мені қашаннан бастап бақылай бастадыңыз?
Бұл жақсы, солай емес пе?
Адамдарды экран ретінде пайдалану дұрыс емес.
Сіз оны түсінбегеніңіз үшін пісіп-жетілмегенсіз.
Кек болсаң, әкеңе өкпелеме.
Бұл клон ма? Түпнұсқа қымбат болуы керек.
Бұл тұқым бастапқыда өсіру үшін жасанды ұрықтандыруды қолданған алғашқы ит болғаны айтылады.
Сіз кибер әлемге еніп кеткендей емес.
Тұрақты өмір салты әдеттер тұзақ құруы мүмкін
Сондықтан мен саған оны құрғақ ұста деп айттым.
Бұл жігіттің сүйікті тағамы, оны тек осы жердегі дүкеннен алуға болады.
Би билеу және үлкен би орындау үшін жасалған
Өз қолыма бес рет ұрған соң.
Дүкеншінің әкесін атып кете жаздадым.
Мен шошып кетсем де, бұл жігітті ешкім бұза алмайды.
Жеке мамандық
Неге алдымен басыңды жұлып алмадың?
Мақсат сені жою емес, жанжал шығару.
Олар бандиттің кеңсесіне басып кіріп, оннан астам адамды аспан мен ауруханаға жіберді.
Енді, бұл күн өзгермес бұрын, азық-түлік дүкенінде жаппай атыс болады.
Адамдар мені жынды деп ойласа немесе менің компьютерім ақылсыз деп ойласа, көмектесу мүмкін емес.
Енді ұрыспауға тырысайық.
Маған шабуыл жасалғаны бұл оқиғаның жай ғана оқыс оқиға емес екендігінің дәлелі.
9-бөлімнің болуының маңыздылығы күмән тудырады.
Егер ол сол жерде болса, ол осылай айтар еді.
Әкенің хабарламасы. Тергеу жалғасуда.
Алайда, осы сәттен бастап, егер заттай дәлелдер болмаса,
Ресми институционалдық қолдау жоқ
Рокс Солуспен тікелей байланысудан басқа амалым жоқ.
"Жылдамдықтан жақсы қауіпсіздік жоқ. Тез арада солтүстік жаққа ұшыңыз."
Солтүстік шетінде?
Екі адам жетпей ме?
Жоқ, бірақ... бұл ит
Біріншіден, мен бұл істе жалғызбын, мен итпін.
Онда өмір сүру мүмкін емес.
Оның үстіне итті мұндай ұстау қиын.
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз
Ол бір кездері Қиыр Шығыстағы ақпаратты көп қажет ететін ең үлкен қала ретінде салынған.
Өркендеген Эторофу арнайы экономикалық аймағы
Бұл қатынастың соңы сотобаның осы алып тобы.
Бір мағыналы ұлттық егемендікті пайдалану
Қазір трансұлттық корпорациялар мен олардың ұрпақтары басқаратын қылмыстық ұйымдар үшін баспана
Бұл тіпті Біріккен Ұлттар Ұйымының желілік полициясы мен АСЕАН электрлік полициясы да қол тигізе алмайтын заңсыз аймаққа айналды.
«Жеке адам жасайтын нәрсе де сол жеке тұлға сияқты оның гендерінің көрінісі болып табылады».
сөздерді есіме түсіреді
Сіз құндыз бөгеттері мен өрмекші торы туралы айтып отырсыз.
Мен оны маржан жәндіктері жасаған маржан рифі деп атағанын қалаймын.
Бұл соншалықты әдемі емес.
Тіршіліктің мәні гендер арқылы берілетін ақпарат болса
Қоғам мен мәдениет те кең жады жүйесінен басқа ештеңе емес.
Қала - үлкен сыртқы сақтау құрылғысы.
«Бұл неше ой?
Мен оларды санамауға тырысамын, бірақ олар құмнан асып түседі».
Ескі өсиет Забур 139?
Сол сөзді бірден іздегендей.
Сыртқы жад құрылғыңыздың өрнегі де аздап бұрмаланған.
Мұны маған айттыңыз ба?
Біз сөйлесіп жатқанда, біз жақында Rox Solus штаб-пәтерінің жанында боламыз.
Мен айналма жолмен жүрудің қиындығынан өтемін, сондықтан оған дұрыс табынғаныңыз жөн.
Қосымша тур аяқталды. Біз қонуға дайындалып жатырмыз.
«Олар күзгі жапырақтар сияқты топ-топ болып түседі.
Қатты хаос айқайлап жатыр».
Милтон бұл жолы, бірақ біз Шайтан емеспіз.
Қайғылы дақтардың шырылдаған нұры
Мен төмен қараймын, бірақ гүлдер құлап кетеді
Жұбататын жүрек жоғалып кеткендей
Жаңа әлемде құдайлар жиналып, түн атып, Нуэ жылайды.
Ашық гүлдер Аллаға жалбарынады
Тірі дүниеде мұңайсам да, Арманым өшпейді.
Бату
Сіз керемет болдыңыз. Мені шақыратын абыройды қайдан таптың?
Саған қарыздарымды ешқашан ұмытпаймын.
«Ұмытпасақ, ұмытпаймыз»?
Сабырлы болыңыз, Бату...
«Сан» деп атайтындай қадір-қасиетім жоқ сияқты емес.
Мені кешіріңіз. Мен саған өмірімнің соңына дейін ризамын.
Мен Ким деген жігітті білемін.
Мен ол жігітті танымаймын.
Жоқ... бұл қалада ондай есімдері бар бейбақтар көп.
Мен іздеп жүрген бір ғана Ким бар.
Бұл кәсіпте де сенім деген нәрсе бар.
«Иманның екі түрі бар: бірі сыр сақтау, екіншісі адал болу».
Екеуімен де үйлесімді болудың қажеті жоқ». Сіздің сеніміңіз қайсы?
«Құпия жоқ, шынайылық жоқ» дейді.
Қайтадан сұра, мен Ким деген жігітті білемін.
Мен ондай жігітті танымаймын. Жоқ, мен ондай есімді жігітті танымаймын...
«Өмір мен өлімнің келуі мен кетуі сөренің қуыршағы іспетті.
Сызық үзілгенде, құлау
Тірі дүниеде мұңайсам да, Арманым өшпейді.
Кекпен шашу
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бастапқыда ұзақ қашықтықтағы әскери барлаушы
«Басқалардан жоғары болудан басқа амалың жоқ, ал басқалардан төмен болудан басқа амалың жоқ.
Ол жол жиегінде жатуға жарамды.
Арнайы күштерден электронды соғыс бөлімшелеріне көшу кезінде,
Қару-жарақ саудасы және басқа да тарих лай
Ақырында мен кәдімгі хакер болдым.
Оның үлкен білімі бар.
Есектің жолға шығуы оның ат болып қайтып келетінін білдірмейді.
Адасып кеткен ақымақ бейбақсың.
Біз барамыз ба?
Бату Бұл жоғарғы қабаттағы кабинет.
Сіз кеш келдіңіз.
Ол бір жерге жасырын кіріп, миын агрессивті тосқауылмен қуырып алған шығар.
Қалай болғанда да, ол бұл деңгейде көмектеспес еді.
«Өсиет бойынша жас гүлдер, жасанды гүлдер және құстар сыйға тартылады.
Біз сіздің өтінішіңізді мүлде қабылдамаймыз».
Эй
«Ұйықтайтын бөлмеде мәйіт болма»
Конфуций де мәйіт сияқты ұйықтамау керек деген.
Сенің ақымақ әзілдеріңмен жүруге менің бос уақытым жетпейді.
Немуро десанты операциясынан бері көп уақыт өтті.
Мен мұнда жұмыс үшін келдім.
Rocus Solus? Бұл робот өндірушісі ретінде кешігіп келгенімен.
Тек жоғары дәрежелі гиноидтарды дамытып, шығарғаннан кейін
Бизнесіңізді жылдам кеңейтіңіз
Саясаткерлер мен жоғары лауазымды тұлғалар
Қылмыстық ұйымдармен сөз байласу туралы қауесет бар.
Өндірістік желі биліктің кіруіне жол бермеу үшін жабылды.
Ол теңізде зәкірленген көпұлтты туы бар зауыт кемесінде орналасқан.
Бұл қуыршақ өте жақсы жасалған.
Біреуді өлтіріп, кейін өз-өзіне қол жұмсау ше?
Егер бұл рас болса, бұл ақымақтық.
Қуыршаққа жан тынысы
Ол адамдарға еліктеп жатыр ма, білмеймін.
Нағыз әдемі қуыршақ болса, ол жансыз тіршілік иесі.
Мәйіт аяғының ұшымен тұруын жалғастырып, құламай тұрып тоқтайды.
Менің киберкапты құмарлыққа айналуымның себебі осы ма?
Адамды өзінің пішіндері мен қимыл-қозғалыстарының кереметтігі қызықтырады.
Жоқ, олар бар болса да қуыршақтармен бәсекелесе алмайды.
Адамның танымдық қабілетінің жетілмегендігі шындықтың жетілмегендігіне әкеледі.
Ал мұндай кемелдік бейсаналық па?
Шексіз сана бар ма?
Яғни, ол қуыршақ немесе құдайда ғана жүзеге асады.
Енді жұмыс туралы сөйлесейік пе?
Жоқ, қуыршақпен немесе құдаймен салыстыруға болатын бір ғана нәрсе бар.
Жануар?
Шеллидің аспаны бізге өзін-өзі сезінетін жаратылыстарға ұқсайды деп болжайды
Сіз ешқашан сезінбейтін терең бейсаналық қуанышқа толы.
Білім ағашының жемісін жеген ұрпақтарына
Бұл құдай болудан да қиын.
Қуыршақтың ішіне құлықсыз кіріп, өлі кейіп танытасың ба?
Конфуций де былай деді: «Сен әлі өмірді білмейсің, Иззу-кун, сен өлімді білмейсің».
Өлімді түсінетін адамдар аз.
«Көбісі дайын емес
Мен мұны ақымақтықпен және әдетіммен көтеремін».
Басқаша айтқанда, адамдар өлуден басқа амалы болмағандықтан өледі.
Тірі қуыршақтар берілгендей өліммен өмір сүреді.
Ким толық протездеуді таңдады, себебі бұл себеп болды.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Осыдан кейін ол арнайы күштер мен электронды соғыс бөлімшелеріне ауысты.
Осы уақыт ішінде оның мансабы қару-жарақ контрабандасының және басқа да мәселелердің салдарынан лайға айналды.
Соңында мен кәдімгі хакер болуды шештім.
Оның үлкен білімі бар.
Есек қайда сапарға шықса, ат болып қайтпайды...
Не болды? Барайық.
Бату
«Мен бүгін өмірден озғанымды хабарлауға қуаныштымын.
Жарнаманың бұл кезеңі ұтымды сөйлем болып табылады.
Эй
Бұл шынымен жағымсыз сезім болуы керек, түсінемін.
Тірі болып көрінетін заттардың шын мәнінде тірі екендігіне күмәндану.
Керісінше, жансыз заттар
Оның тірі болуы мүмкін деген күдік
Қуыршақтардың сусымалылығы қайдан пайда болады?
Себебі қуыршақ адамның үлгісі.
Яғни, ол адамның өзінен басқа ешкім емес.
Адамдар қарапайым құрылғылар мен заттарға айналады деп қорқу
Басқаша айтқанда, адам құбылысы бастапқыда
Ештеңеге жатудан қорқу
Шапшаң жұмыс туралы айтайық.
Тіршілік құбылысын түсіндіруге тырысқан ғылым
Бұл қорқынышты тудыруда оның рөлі болды.
Табиғаттың да есептелуі мүмкін деген сенім
Қарапайым механикалық бөлшектерге келтірілгені туралы қорытынды жасаңыз
«Адам денесі - өз энергиясын өндіретін машина.
Мәңгілік қозғалыстың жанды мысалы».
18 ғасырдағы адам-машина теориясы
Киберизация және протездеу технологиясы арқылы қайтадан жанданды
Өйткені компьютерлер жадты сыртқа шығаруға мүмкіндік берді
Биологиялық функциялардың шегіне жету үшін адам
Өзін-өзі белсенді түрде механикаландыруды жалғастырды
Дарвиндік табиғи сұрыптауды жеңеді
Бұл эволюциялық күресте өз күшімен жеңіске жету ерік-жігерінің көрінісі.
Сондай-ақ, өзін жаратқан табиғаттан асып түсу ерік-жігері.
Кемелді жабдықпен өмірдің елесін
Бұл қорқыныштың көзі.
«Құдай... мәңгілік геометриялар»
Кеттік
Бату
ол көз ілеспес сәтте болар еді.
Мен...
Бұл имитацияланған тәжірибелер лабиринті. Оны компьютер бұзған.
Сәттілік үш рет пайда болады
Бақытсыздық та үш рет белгілерді көрсетеді.
Мен оны көрмеймін, өйткені оны көргім келмейді, байқасам да ештеңе айтпаймын
Олар сізді тыңдамайды, ал сіз апатқа ұшырайсыз.
Бірақ біздің әлемде бұл үш рет қана емес.
Бірінші белгіні жіберіп алсаңыз, бітті.
Теменің әзілдеріне уақытым жоқ дедім.
Сіз қашан байқадыңыз?
Сізді алдауды күтіп тұрған адамды алдау оңайырақ.
Сіз электронды соғыстың маманы болған шығарсыз.
Өкінішке орай, мен де шпиондық кәсіпқоймын.
Оның үстіне менің қорғаншы періштем бар.
Сол ақымақ сыртқы жад құрылғысындағы сақтау деректерінен Холл жадын іздеңіз.
Джейкоб Гриммнің айтуынша, андроид голем
Ол маңдайына жазылған «aemaeth» немесе «шындық» сөзінен қуат алды.
«ae» бірінші әрпі жойылып, «maeth» болады
Басқаша айтқанда, оған «өлім» көрсетіліп, жерге қайта оралды.
Менің уәдем, бұл сарайда шындық жоқ.
Мен салған тосқауылдан өтіп, кірген ақымақсың.
Бір нәрсеге ұқсай алатын адам
Сондықтан мен сені қорғаушы періштесің дедім.
Ойын бітті, Ким, мен сені әр түрлі түкіріп жіберемін.
Бұл жай қуыршақ
Жаман жердесің, Ким. Мұндай соқырлық маған әсер ете ме?
Batou Бұл әлі де жалған сигналдар жасайды
Бұл шындықтың жалғасы емес деп айтуға сеніміңіз бар ма?
Менің елес сыбырлайды
Адам да өмір арманы өрілген материалдан басқа ештеңе емес.
Түс, қабылдау, тіпті елестер
Біртекті матрицадағы жарықтар немесе бұрмалану болса ше?
Мен де сен сияқты жалқау адаммын.
Сен екеуміз әртүрлі аяқ киім киеміз.
Аруақтарға сенбейтін бейбақсың.
Ақылсыздық пен ақыл-ойдың бұзылуында ешнәрсе жоқ.
Сіздің кішкентай денеңіз жойылмайды.
Лайықты өлім ол сізді алып кетуге келгенше, сіздің физикалық жұмысыңызды сақтайды.
Менің ойымша, біз шынымен физикалық шындыққа оралдық.
Бір жадты екіншісінен ештеңе ажыратпайды.
Ал қайсысы болса да, ол әрқашан кейінірек түсініледі.
Бұл қиын, себебі негізгі уақытты сақтау мүмкін емес.
Біз компьютерленіп, сыртқы әлеммен естеліктермен бөлісетін болдық.
Мен әрқашан сенің соңынан еремін.
Мені үйде шынымен әйелі немесе қызы күтіп тұр ма?
Жоқ, біріншіден, мен әлі жалғызбын.
Ол бір бөлмеде өз отбасы туралы түсінде ме деп ойлаймын.
Мұны тексергіңіз келмейді ме?
Егер сіз байқаған болсаңыз, неге...
Маған оның мақсатын білу керек болды.
Мен өтінемін деп келгенде, үстімнен басып, қақпан құр.
Оларды қуу үшін имитацияланған тәжірибелерді енгізу
Міне, солай шығар.
Сен мені билеп, оң қолымды ұшырып жібергенде
Ол кибер әлемге тараған болуы мүмкін.
Исикава айтқандай, мұндай нәрсеге еліктей алатын ешкім жоқ.
Оның құлап кетуі мүмкін емес.
Locus Solus да дәл осылай ойлайды.
Олай болса оны басынан болжаңыз.
Мен қақпанға түсіп, қалтаға секіргенімді көрсетуді жоспарладым.
Кимнің бейбақы шынымен де жақсы шеберлікке ие.
Қол қойылмаса, біз жіберіп алатын едік.
Сіз айтып отырған «қорғаушы періште» дегеніміз не?
Ол біркелкі матрицадағы жарықшақтан асып кетті.
Кең тордың бір жерінде, оның барлық әлеміне біріктірілген
Тірі екеніңді дәлелдегің келсе
Аруақтар қанша болса, сонша жол бар.
Сенің де қызың бар, солай ма?
Джунглиде жүргенімізді Кимнің өзі білуі керек еді.
Мен де бір нәрсені түсіндім.
Не
Бұл мен саған серіктес бола алмаймын деген сөз.
Сіз өте әлсіз болып қалдыңыз.
Бұлай емес.
Мен өмір сүріп, қызыма оралғым келеді.
Дегенмен, айлығыңызға жұмыс істеуге тура келеді.
Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Оның компьютеріндегі деректер Рокус Солустың қылмыстық сипатын ашады.
Дәлелдеуге болатын жалғыз нәрсе - біздің әрекеттерімізге араласу және киберэтиканы бұзу.
Оның үстіне, біздің тергеуіміз бейресми.
Гиноидтер тудырған сериялық кісі өлтіру үшін қылмыстық жауапкершілікке тарту.
Сізге заттай дәлелі бар адам керек.
Алайда, Кимнің желісі үзілді.
Ол бұзылмайды
Елес қаптаған адамның компьютері әлі де Rocus Solus-қа қосылған.
Олар қандай кейіп танытса да бәрінен құтылмас бұрын
Мен оны тазалауым керек.
Бұрынғы адамдар жақсы сөздер айтқан.
«Ешқандай себеп болмаса, барабанды соғып, шабуыл жасауға болады».
Келіссөздер үзіліп, зорлық-зомбылық басталды
Эй, бұл якуза кеңсесіне басып кіруден басқа.
Матебадан көп нәрсе күтпеңіз.
«Құстар көкте тығылады, балық суда тереңде»?
Жолсерікпен байланысу
Түсінікті
Сол дене мені қатты сүңгуге құштар етті.
Бұл аймақтың тереңдігі сонша, егер ол суға батып кетсе, біз оны қалпына келтіре алмаймыз.
Бірде менің хоббиі дайвинг болатын киборгпен айналысатын бір танысым болды.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен ол жігіт туралы білмеймін.
Мен Риннің бейбақымен танысқандықтан, мен онымен бірге шығамын.
Сол кемеге мінген бірде-бір адам тірі оралмады.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды да білмеймін.
Амал жоқ, өтінемін.
Мықтап ұстаңыз
12 секундтан кейін сенсордың пикет сызығы түртілді
Екі секундқа желіге жалған сигнал жіберіңіз
Түсінікті
Бұл жігіт қауіпсіздік бастығының кибермиымен тікелей байланысты.
Синхрондауды бастау
Сіз инфильтрациялаған кемедегі деректерді тасымалдаңыз.
Жүктелу аяқталды Маған қарап тұрғаныңызға сенімдісіз бе?
Әрине, бұл аға әріптестің келуіне байланысты.
Жазу басталды
Сүйкімді емессің, бейбақ.
Жер асты әлемінде тұман күтіп тұр.
Шегін! Әрі қарай жүру қауіпті. Сіздің миыңыз қуырылады.
Әлі жоқ. Мен аздап көп істей аламын.
Ей, ақымақ, бұлай бейқам болма.
Ашық гүлдер Аллаға жалбарынады
Тірі дүниеде мұңайсам да, Арманым өшпейді
Кекпен шашу
Рух пайда болды
Біраз уақыт болды, майор.
Енді оны қалай атаймыз?
Дәлірек айтсақ, спутник арқылы менің бір бөлігім ғана жүктелді.
Бұл гиноидтың кибермиының сыйымдылығы жоқ.
Тек жауынгерлік протездік денені басқару жүйелеріне толы
Осы деңгейде өрнек пен дауысты қалдырыңыз.
Осы дәлізден 50 метрдей жерде
Апаттық терминал болуы керек.
Сол жерден мен бірден қосылып, жүйені басқаруды қолға аламын.
Ол өзгерген жоқ.
Бар, адам көрсет.
Артқы жағын баяйын, бұрынғыдай.
«Кейбір адамдар айнаны алып, жын емес адамдар бар.
Шайтанға нұр түсірме, оны жарат.''
Әй, бұл эмоцияға бой алдыратын уақыт емес. Менде көп оқ қалмады.
«Басқаша айтқанда, айна - бұл ойланатын нәрсе емес, қарау керек нәрсе».
Кекпен шашу
Эй, жақсысың ба?
Біз бұл кеменің басқару жүйесін басып алғанша.
Едендегі қосалқы терминалға қосыңыз
Бұл протездік дененің физикалық функциялары ол басылғанша тоқтайды.
Мен сенетін жалғыз нәрсе - Батудың 30 калибрлі.
Мен өз миыммен атуды шеше аламын, бірақ менде бір ғана бос журнал қалды.
Егер ол адаммен қоян-қолтық ұрыссаңыз, мен кепілдік бере алмаймын.
бастайық
Мұңды мәңгілік қараңғылық жүз түн
Жұмыртқаның ақырғы өмірі Құдайға сиын
Біз оны жеңдік. Барлық сыртқы қосылымдар жабылды.
Бұл кеме толығымен дербес.
қозғала бастады
Ыдыс егемендіктің солтүстік шетінен
Оңтүстікке сот юрисдикциясы бар белгілі бір көрші елге бағыт алу.
Бұл кеменің өзі Рокс Солустың қылмысын дәлелдейтін дәлел.
Мені қуып жібереді.
Бұған дейін сізді алып жүру үшін эскорт кемесі пайда болады.
Хабарланған
Қуыршаққа жан кірді
Рокс Солустың сиқырының шынайы табиғатын көруге бармаңыз.
Сіз әлі білмейсіз бе?
Батудың да бір ойы бар, солай ма?
Шу мүлде жоқ. Радиотолқын толығымен бұғатталған ба?
Елес дубляж
Жануарларға жүргізілген тәжірибелердің салдарынан нашарлаған үлкен көлемдегі көшірмелерді жасауға болатынымен.
Бұл технология бастапқы миды жойғаны анықталғаннан кейін тыйым салынды.
«Қызыл шаң» қауымдастығының бағыты арқылы контрабандалық жолмен әкелінген балалардың миын жуу
Гиноидтың денесіне елесті дубляждау
Бұл Рокс Солустың гиноидінің беделінің сыры ма?
Бұл мүмкін емес қой?
Сіз маған көмектесуге келдіңіз, деді мистер Вокерсон.
Мен полицияның келіп көмектесетініне сенімдімін.
Мен төртінші кезеңдемін, бірақ менімен бірге келген сована бесінші кезеңге өтті.
Мен ештеңе естімеймін, ештеңеге жауап бере алмаймын.
Өлтірілген инспектор бұл балаларға этикалық мінез-құлық бағдарламасын жасады.
Бұл анықталғанда, оған бастықты өлтіру мүмкіндігі ұсынылды.
Міне.
Егер робот апатқа ұшыраса, біреу міндетті түрде байқайды.
Маған көмектесуге біреу келеді
Құрбандар болады деп ойламадыңыз ба?
Бұл адамдар туралы емес.
Жанға сіңген қуыршақ не болатынын ойламадыңыз ба?
Өйткені...
Мен қуыршақ болғым келмеді
«Құстардың қаны мені мұңайтады, ал балықтың қаны мені мұңайтпайды.
Дауысы барлар бақытты».
Қуыршақтардың да дауыстары болса
«Адам болғым келмеді» деп жылап жібердің.
Маған бір нәрсені айтыңызшы, сіз қазір кім екеніңізді бақытты сезінесіз бе?
Сағыныш құндылықтары.
Менде қазір ешқандай қақтығыс жоқ.
«Жалғыз жүр, жамандық жасама.
Көп нәрсе сұрауға болмайды
Ормандағы піл сияқты».
Бату Ұмытпа
Интернетке кірген сайын мен әрқашан жаныңда боламын.
Мен барамын
Сол кемеде сіздің қорғаншы періштеңіз пайда болған болуы керек.
Қайта уайымдама, есепте жазамын деп ойлайсың.
Мен сізді 0820 Минге апарамын.
Осы жігітке қамқорлық көрсеткеніңіз үшін сізге алғыс айтуым керек.
Қарсы болмасаңыз, неге тоқтамайсыз?
Менің басқалардың отбасымен уақыт өткізуді қамтитын хоббиім жоқ.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Әй, кәдесыйлар, сувенирлер?
Мен ұмытқан жоқпын, қараңыз.
I
Менімен жарқыраған теңіздің арғы жағындағы елге бар
Біз білетін әлемнен тыс күту
Дүниеден тыс арман болуы мүмкін
Ал біз дәм татқан қуаныш
Мені тек махаббат көретін жол бойымен жүр
Түннің қызық жылдарынан жоғары көтерілу
Көз жасынан асқан нұрға
Ал біз барлық жылдарды босқа өткіздік
Артымнан биік таудай алыс елге бар
Біз әрқашан іште сақтаған барлық музыка аспанға толы болады
Үнсіз тербеліспен ән айту жүрек еркін
Дүние айналып, айналып бара жатқанда
Бұрылу және құлау
Артымнан биік таудай алыс елге бар
Біз әрқашан іште сақтаған барлық музыка аспанға толы болады
Үнсіз тербеліспен ән айту жүрек еркін
Дүние айналып, айналып жатқанда
Бұрылу және құлау
Менің артымнан жүр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory